[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver estamos
aquí un día más con Bon quedo al barbero
e has visto que vea todo el mundo que
has quedado bien Pepito eh has quedado
muy
esponjoso a ver temitas del
barza a ver temitas del bara
Pues mira hay unas declaraciones de
Deco queora Deco es Dios o sea Deco es
Dios Deco lo ha hecho no sé qué bueno Yo
creo que es más Arquitecto de este Barsa
te vas que Deco Pero bueno pero me ha
hecho graci las declaraciones que dice
Nico Williams tomó su decisión y la vida
sigue
eh que me expliquen si estamos a 14 de
noviembre y no se puede inscribir a Dani
olmo para después de invierno porque no
hay dinero ahora mismo para inscribir a
Dani olmo y se inscribió a Dani olmo
recordemos porque se lesionó
a j Danis christensen que me expliquen a
mí de verdad es que hago preguntas que
yo creo que no hay que hacerse que me
expliquen Cómo se hubiera inscrito a
Dani
olmo sin si no se hubiera lesionado
christensen qué Hubieran hecho y claro
dijeron No es que vamos a fichar a denny
olmo y podemos fichar a Nico Williams
también o a leao o se acordáis o aado
cómo lo hubieran
inscrito entonces claro no le echan la
[__] al chaval No es que no ha querido
venir no se que ch no lo vio claro
cuando además Es que él queda mal porque
si la prensa fuera buena si el prista
fuera Bueno le diría eh qué opinas de
estas declaraciones de Jordi CR donde
dijo afirmó que tenían apalabrado gratis
a Nico Williams hace un año y medio y
ustedes lo dejaron perder eh Y ya hubo
que ir ahí se tenían que pagar 60 y pico
millones Bueno a mí que no me vendan la
moto de que deko es un gran director
deportivo por no luego habla de vitor
Roque dice que ha habido mucha maldad se
ha atacado con maldad no sé qué esta muy
contentos está marcando Go el betis Sí
ya tres goles Y qué
de es que o sea si vítor Rocket no fuera
el Barca nos fijarías en él si vítor ro
no fuera el bara estaríamos diciendo hay
que fichar a Víctor Roque [__] Qué
bueno es ese tío del betis hay que
ficharlo verdad que no el tío que sí que
corre mucho que te mete goles de vez en
cuando Sí pero vosotros lo ficharía al
tío que estáis viendo en el betis lo
ficharía por 35 millones o más lo
ficharía y la gente que dice no es que
me muchos goles en en la
Copa Libertadores
y estáis viendo Quién ha metido más
goles este año en la Copa Libertadores
os lo digo yo daverson Silva es un tío
que tiene 30 y no sé cuántos años 33
años y que jugó en el getafe este está
siendo la estrella de la Copa
Libertadores de este año o sea no me
jodáis con es que metió goles en la Copa
Libertadores bueno
en fin poniendo un poco de agua a la
fiesta temas me han dado mi padre ahora
un reportaje
deen una noticia de de relevo sobre la
vida de Alejandro balde y me hecho
gracia dice la vida inesperada de balde
explicada en un piso de 60 Met cuad lo
normal es estar por ahí perderte fumar
Bueno yo lo he explicado mil veces que
que
era vecino mío o sea en la casa donde Yo
viví hasta los 25 años y luego donde
desgraciadamente he vuelto cada vez que
me he separado que han sido varias pues
ahí vivía la creo que yo en el yo en el
primero y él en el
tercero y mi madre me había dicho no hay
un chaval aquí que juega el Barsa que
coge lo veo en taxi tal pero yo luego
cuando debutó no no no relacion que era
que era él el bueno de balde me hace
gracia los 60 jugad porque ahí cuando yo
era pequeño
vivíamos mi hermana Mi padre mi madre mi
abuela mi bisabuela no es broma estaba
mucho tiempo con nosotros y yo vivimos
seis ahí en los 60 Met cuadrados
eh Bueno es todo este viene a que han
sacado en Barsa One un un reportaje
sobre su vida Y claro saale la verneda
saale la calle Prim hoy lo veré y ya os
hablaré a ver qué veo pero vamos ya
sabéis que en este bancamos a balde y
nos va a costar mucho criticar a balde
lo reconozco hay gente que dice no es
que balde no s qué el otro lo debatíamos
en barcan aletas no valde si lo cambiaré
si
no yo decía Ahora juega la final de la
Champions tú estás preocupado porque
esté balde en la banda izquierda no yo
creo que el rival está preocupado porque
está balde en la banda izquierda creo
que es muy buen jugador y que es super
joven o sea todavía tiene que mejorar yy
exigirle más por supuesto vamos
jugadorazo a ver
eh qué más noticias hay por aquí Barsa
oneos recuerdo que es gratis os lo
podéis instalar en la tele lo podéis ver
en el ordenador en en Android
en iPhone donde sea y hay bueno
bastantes está el último es el orgen de
balde Gabi el retorno del año pasado
este
cu episodios Bueno la verdad que si es
del bara es que insisto es gratis lo
tienes que tener
instalado obviamente no me pagan nada
por por decir esto obviamente lo digo
porque soy del bara y sé que vosotros la
mayoría de los que me veis so del bara
también dice Claudio ranieri no
entrenador de la Roma tío 73
años de verdad tienes que fichar un de
73 años que ya está retirado que sí que
buen entrenador eh La Premier con el
leicer que es que yo haya visto la mayor
heroicidad de un equipo de fútbol
eh Es que no sé Es como si ganara yo que
sé el gfe la liga casi
eh pero no sé siendo la Roma Mirad lo
que ha pasado con popovic no estoy
hablando de NBA estoy viendo un montón
de NBA no estoy hablando en el Canal de
NBA pero hosa pop
de los banquillos y tal se quedó Porque
vino wen bama tío no puedes tener ahí a
popovic no puedes tiene 80 no sé cuántos
años 83 años Ah le ha dado un que han
dicho que le ha dado un pequeño derrame
cerebral lo como un pequeñito de rame
cerebral como Ah bueno es pequeño tío es
que es ya no ya no solo por porque esté
bien o mal de salud pero que con 83 años
no es que no tienes eh
no puedes ser un entrenador buenísimo
con 83 años creo yo igual que no puedes
liderar un país o biden o Trump o gente
así es que no puede ser con 80 años
estar ahí tomando unas decisiones de la
Host Bueno ya por último mandar un
abrazo enorme a mi
amigo a mi amiguísimo Armando que es un
chaval con el que nos escri desde hace
tiempo seguidor del Canal algún día está
en el canal os acordáis cuando hace los
twit sobre todo me regaló una gorra de
Messi que tengo en casa y [__] yo no me
acordaba que él era de valencia pensaba
que era alicante y hoy hablando con él
me ha estado explicando bueno en primera
persona se me ponía la piel de gallina
lo que me ha explicado por suerte est
bien el y toda su familia Pero bueno
Eh La verdad es que en su pueblo y
alrededores estuvo de lleno la Dana y
nada le mandamos un abrazo a él y una
vez más a toda la gente de Valencia
vamos a abrir algún cromo va a ver si no
sale a ver si no sale
ferran vamos con los cromit Eh mi amigo
David que haceer la colección de cromos
ya va a empezar a
abrir Tapia este lo tengo hombre Mira
quién viene el buen el kundé temporad
tremendo que está haciendo kundé
temporad escud de Las Palmas yo creo lo
tengo repe también claro ya he abierto
muchos mir un el Valencia Hugo guillamón
[__] este tío fue al mundial y luego
nada con luisen qué te pasa quieres
bajar está super esponjoso me gustaría
que todos pudierais acariciar a está muy
esponjoso a ver bretón este es el que
este
repetido David Torres no sé quién es
militado este lo tengo Solo tengo dos
del Madrid y este lo
tengo
creo igual
r Edu Expósito de español venía de creo
V alguno más
abrimos hoy voy a la no sé si mañana
podría hacer vídeo no creo Hoy
voy presentación del
libro de fúbol Grana hombre cador creo
que tengo rep jugadorazo jugador
revelación de la liga
que me ha
salido la
tortuguita la tortuguita eh que no va
con Francia no me ha convocado no sabes
si es por lo de por lo de estocolmo o
por qué pero no va Y si
palazón para razón
jugadorazo bueno de
isy Ay
amigos Hola bebé laam Bebé bebé Qué
significa bebé bebé Boom bueno la bebé
aquí en colorines qué bien Vamos a ver
voy a intentar hacer una colección con
una sola caja a ver si cambiando y tal
lo consigo porque no me apetece gastarme
otros 50 pavos un youtuber de mi
categoría [__] yo creo que me tendrían
que enviar p Nini las cosas gratis pero
bueno como digo palabrotas y digo cosas
que no
gustan
anuar no sé quién es de Cuto mi amigo
Javi y mi amigo el loco tengo un amigo
que le l el loco pero todo el mundo
llama el loco eh o sea su novia le llama
el
loco este verano se Mont en un taxi le
tenían que decir algo y empez a llamar
loco loco loco
y loco que no sé qué no cu y yo pensab H
si fue el taxista no me gustaría llevar
una persona a la que están llamando loco
aquí detrás no sé lo que me podría hacer
colc guru Z y salvi va abro
otro cl tien que dur un poquillo para
abrir a si me sal todo del
bar Ya ser sprill yo creo es muy buen
jugador tardará un poco en aclimatarse
per yo que es muy bueno aor
ruival el amigo de isco Qué pesado me
sale isco todo el rato tío ya tengo no s
de isco Javi
lés tenemos de mallorca escudo de elche
y me lo tenemos repetido un lópe del
Rayo que este nos ha metido varios goles
eh romain perrot este dónde es de tulz
Francia y Marvin
Park palma de mallorca eso pensé sería
de Las Palmas venga vamos el último el
último así que me voy
Pues bueno qu rabia el palón de
selecciones tío en serio valentí rosier
de Francia también serg canos que este
juega en la Premier y lo ficha Valencia
yeno tampoco es que se esté saliendo
zubimendi jugadorazo muchos dicen no
zendi para lo queríamos bueno porque no
sabíamos que cas un jugadorazo lo va a
querer el city ahora en invierno claro
serg Cardona que este es el el que le
pegó el patadón se piensa que se me
olvida Pues no se me olvida soy muy
rencoroso Este es el que le pegó el
patadón porque sí a la minja mal A ver
cuando vengan le vamos a dar un buen
recibimiento al de joret de mar Qué
[__] es esta tío me había olvidado ya
de este tío Soy
Roberto Ay [__] qué bien hombre rafa
Rafael Díaz
Rafa grandísimo Sí señor Rafa
Alejandro francés buen
jugador y Óscar Trejo el capitán del
Rayo Bueno creo que dejo de serlo muy
buen jugor también pues bueno ya tengo
varos del bara lo dejamos por hoy amigos
Un beso a todos fuerza Barsa y nada
dejadme comentarios Like si queré
suscribiros si
queréis compartid el vídeo si queréis a
la peña en plan mir lo que dice mir lo
que dice el
viejo Oh